https://www.necessarygames.com/play/loneliness/?q=my-games/loneliness/flash

Quem são os personagens do jogo?
Os quadradinhos, PC (eu) e NPC (outros quadradinhos)

Quem é o personagem principal?
Eu

Qual é a história do jogo?
O quadradinho está solitário e quer amigos

Qual é o objetivo principal do jogo?
Tentar acabar com a solidão

Qual é o principal obstáculo?
Os outros quadradinhos vão se afastando à medida que a gente chega perto

Como o jogador recebe feedback de suas ações?
Apertando as setas do teclado

É um jogo de azar?
Sim, pois o jogador nunca chega nos outros quadradinhos

Regras do jogo?
O jogador aperta as setas do teclado, o quadrado se move de acordo com as setas

Adaptabilidade?
O fundo do jogo vai escurecendo

Equilíbrio?
Não é um jogo equilibrado

Solidão? Pandemia, pode mostrar o racismo/bullying nas escolas